Términos de Servicio

(Si no se encuentra dentro de los EE.UU., el Espacio Económico Europeo (EEE), Reino Unido Suiza o India)

Última Actualización: febrero de 2021



Términos Generales – Todos los Usuarios

1. Su Relación con Nosotros
Bienvenido a DELHAZ (la “Plataforma”), que es proporcionada por DELLHAZ. Ltd. o una de sus afiliadas ("DELLHAZ” o “nosotros”). 

Usted está leyendo los términos de servicio (los “Términos”), que rigen la relación y que constituyen un acuerdo entre usted y nosotros, además de establecer los términos y condiciones mediante los cuales puede acceder y hacer uso de la Plataforma y de nuestros sitios web, servicios, aplicaciones, productos y contenido relacionado (conjuntamente, los “Servicios”). Nuestros Servicios son prestados para efectos de uso privado y no comercial. Para fines de estos Términos, “usted” y “suyo” significa usted como usuario de los Servicios. 

Los Términos constituyen un acuerdo legalmente vinculante entre usted y nosotros. Por favor, tómese el tiempo para leerlos cuidadosamente. 

2. Aceptación de los Términos
Al acceder o utilizar nuestros Servicios, confirma que puede celebrar un contrato vinculante con TikTok, que acepta estos Términos y que acuerda cumplirlos. Su acceso y uso de nuestros Servicios también está sujeto a nuestra Política de Privacidad y a los Normas de la comunidad, cuyos términos pueden encontrarse directamente en la Plataforma, o donde la Plataforma se encuentra disponible para su descarga, en la tienda de aplicaciones correspondiente de su dispositivo móvil y que se incorporan al presente mediante referencia. Al utilizar los Servicios, otorga su consentimiento a los términos de la Política de Privacidad. 

Si accede o utiliza los Servicios desde una jurisdicción para la cual existen términos complementarios independientes, también acepta los términos complementarios correspondientes a los usuarios en cada jurisdicción conforme a lo descrito más adelante, y en el supuesto de existir un conflicto entre las disposiciones de los Términos Complementarios – Específicos de la Jurisdicción que sean aplicables a su jurisdicción desde la cual accede a los Servicios, o hace uso de los mismos, y el resto de estos Términos, los Términos Complementarios – Específicos de la Jurisdicción de las jurisdicciones correspondientes prevalecerán y regirán. Si no acepta estos Términos, no debe acceder a nuestros Servicios ni utilizarlos. 

Si accede o utiliza los Servicios en nombre de un negocio o entidad, entonces (a) los términos “usted” y “suyo” lo incluyen a usted y a dicho negocio o entidad, (b) declara y garantiza que es un representante autorizado del negocio o entidad con la facultad para vincular a la entidad a estos Términos, y que acepta estos Términos en nombre de la entidad, y (c) su negocio o entidad es responsable legal y financieramente por el acceso o uso que haga de los Servicios, así como por el acceso o uso de su cuenta por otras afiliadas con su entidad, incluyendo cualesquier empleados, agentes o contratistas. 

Puede aceptar los Términos accediendo o utilizando nuestros Servicios. Usted entiende y acuerda que trataremos su acceso o uso que haga de los Servicios como la aceptación de estos Términos desde tal momento en lo sucesivo. 

Se recomienda que imprima o guarde una copia local de los Términos para sus registros. 

3. Modificaciones a los Términos
Modificamos estos Términos de tiempo en tiempo, por ejemplo cuando actualizamos la funcionalidad de nuestros Servicios, cuando combinamos múltiples aplicaciones o servicios operados por nosotros o por nuestras afiliadas en un servicio o aplicación único combinado, o cuando existen cambios regulatorios. Usaremos los esfuerzos comercialmente razonables para notificar de forma general a todos los usuarios sobre cualesquier modificaciones materiales a estos Términos, como a través de una notificación en nuestra Plataforma, sin embargo, deberá consultar regularmente si se realizaron dichas modificaciones a los Términos. También actualizaremos la fecha de “Última Actualización” en la parte superior de estos Términos, que reflejan la fecha de entrada en vigor de dichos Términos. Su acceso o uso continuo de los Servicios después de la fecha de los nuevos Términos constituye su aceptación de los nuevos Términos. Si no acepta los nuevos Términos, debe dejar de acceder o utilizar los Servicios. 

4. Su Cuenta con Nosotros 
Para acceder o utilizar algunos de nuestros Servicios, debe crear una cuenta con nosotros. Cuando crea esta cuenta, debe proporcionar información precisa y actualizada. Es importante que mantenga y actualice inmediatamente su información y cualquier otra información que nos proporcione, para efectos de mantener dicha información actualizada y completa. 

Es importante que mantenga la contraseña de su cuenta de forma confidencial y que no se la divulgue a ningún tercero. Si sabe o sospecha que cualquier tercero conoce su contraseña o que ha accedido a su cuenta, nos lo deberá notificar inmediatamente en: https://www.tiktok.com/legal/report/feedback.

Usted acepta que es el único responsable (frente a nosotros y frente a otros) por la actividad que ocurra en su cuenta. 

Nos reservamos el derecho de deshabilitar su cuenta de usuario en cualquier momento, incluyendo si ha incumplido con cualquiera de las disposiciones contenidas en estos Términos, o si ocurren actividades en su cuenta que, a nuestra absoluta discreción, podrían causar daños a, o deteriorar los Servicios o infringir o violar cualquier derecho de terceros, o violar cualquier legislación o reglamentos aplicables. 

Si no desea utilizar nuestros Servicios nuevamente, y si desea que eliminemos su cuenta, contáctenos en: https://www.tiktok.com/legal/report/feedback. Le proporcionaremos asistencia y orientación adicional a través del proceso. Una vez que decida eliminar su cuenta, no será posible que la reactive o que recupere cualquier contenido o información que haya agregado. 

5. Su Acceso y Uso de Nuestros Servicios
Su acceso y uso de los Servicios está sujeto a estos Términos y a toda la legislación y reglamentos aplicables. No podrá: 

acceder ni utilizar los Servicios si no es plenamente capaz y legalmente competente para aceptar estos Términos; 
realizar copias no autorizadas, modificar, adaptar, traducir, utilizar ingeniería inversa (reverse engineer) desensamblar, descompilar ni crear obras derivadas de los Servicios ni de cualquier contenido incluido en los mismos, incluyendo cualquier archivo, tabla, documentación (o cualquier parte de la misma) ni determinar o intentar determinar cualquier código fuente, algoritmos, métodos o técnicas que formen parte de los Servicios o cualesquier obras derivadas de los mismos; 
distribuir, otorgar licencias, transmitir o vender, total o parcialmente, cualquiera de los Servicios u obras derivadas de los mismos; 
comercializar, rentar ni otorgar en arrendamiento los Servicios por honorarios o cargos, ni utilizar los Servicios para anunciar o llevar a cabo cualquier captación comercial; 
utilizar los Servicios, sin nuestro consentimiento expreso por escrito, para cualquier objeto comercial o no autorizado, incluyendo la comunicación o facilitación de cualquier publicidad comercial o captación o correos no deseados (spamming); 
interferir con, ni intentar interferir con el funcionamiento adecuado de los Servicios, alterar nuestro sitio web o cualesquier redes conectadas a los Servicios, ni desviar cualesquier medidas que podamos utilizar para impedir o restringir el acceso a los Servicios; 
incorporar los Servicios o cualquier parte de los mismos a cualquier otro programa o producto. En tal caso, nos reservamos el derecho a negar nuestro servicio, cerrar cuentas o limitar el acceso a los Servicios a nuestra absoluta discreción; 
utilizar scripts automatizados para recopilar información de los Servicios o para interactuar de cualquier otro modo con los Servicios; 
suplantar a cualquier persona física o moral, realizar declaraciones falsas u ostentarse falsamente o la afiliación con cualquier persona física o moral, incluyendo el dar la impresión de que cualquier contenido que cargue, publique, transmita, distribuya o ponga a disposición de otro modo, proviene de los servicios;
intimidar o acosar a otros, o promocionar material sexualmente explícito, violencia o discriminación en función de raza, género, religión, nacionalidad, discapacidad, orientación sexual o edad; 
utilizar o intentar utilizar la cuenta, servicio o sistema de otros sin la autorización de TikTok, o crear una identidad falsa en los Servicios;
utilizar los Servicios de modo que pudiera generarse un conflicto de interés o socavar el objeto de los Servicios, tal como intercambiar reseñas con otros usuarios o escribir o solicitar reseñas falsas;
utilizar los servicios para cargar, transmitir, distribuir, almacenar o de lo contrario, poner a disposición de cualquier modo: archivos que contengan virus, troyanos, gusanos (worms), bombas lógicas u otro material que sea maligno o dañino tecnológicamente; cualquier publicidad no solicitada o no autorizada, captaciones, materiales promocionales, “correo no solicitado,” “spam,” “cartas de cadena,” “esquemas piramidales,” o cualquier otra forma de captación prohibida; cualquier información privada de cualquier tercero, incluyendo los domicilios, números telefónicos, direcciones de correo electrónico, número y características en el documento de identidad personal (por ejemplo, números de Seguridad Nacional, números de pasaporte) o números de tarjetas de crédito; cualquier material que infrinja o que podría infringir cualquier derecho de autor, marca registrada u otros derechos de propiedad intelectual o los derechos de privacidad de cualquier otra persona; cualquier material que sea difamatorio de cualquier persona, obsceno, ofensivo, pornográfico, que propicie el odio o que sea subversivo; cualquier material que podría constituir, propiciar o proporcionar indicaciones para cometer una ofensa penal, actividades peligrosas o daño propio; cualquier material que sea diseñado deliberadamente para provocar o antagonizar a las personas, especialmente que ofenda y hostigue, o que tenga la intención de acosar, dañar, herir, asustar, angustiar, avergonzar o molestar a las personas; cualquier material que contenga una amenaza de cualquier naturaleza, incluyendo amenazas de violencia física; cualquier material que sea racista o discriminatorio, incluyendo la discriminación en función de la raza, religión, edad, género, discapacidad o sexualidad de una persona;
cualesquier preguntas, respuestas, comentarios, opiniones, análisis o recomendaciones respecto de los cuales no se le haya otorgado una licencia adecuadamente o que, de lo contrario, no esté cualificado para proporcionar; o 
material que, al criterio absoluto de TikTok, es cuestionable o que restrinja o le impida a cualquier otra persona utilizar los Servicios, o que podría exponer a TikTok, los Servicios o a sus usuarios a cualquier peligro o responsabilidad de cualquier naturaleza. 
Además de lo anterior, su acceso y el uso que haga de los Servicios deberá ser, en todo momento, en cumplimiento con nuestros Normas de la comunidad. 

Nos reservamos el derecho, en cualquier momento y sin previa notificación, a negar o deshabilitar el acceso al contenido a nuestra discreción con o sin justificación. Algunos de los motivos por los cuales podríamos negar o deshabilitar el acceso al contenido pueden incluir encontrar contenido cuestionable, en violación de estos Términos o de nuestros Normas de la comunidad, o que de otro modo, sean dañinos a los Servicios o a nuestros usuarios. Nuestros sistemas automatizados analizan su contenido para proporcionarle funciones de productos relevantes de forma personal, tales como resultados de búsqueda personalizados, publicidad adaptada, y detección de spam y malware. Este análisis ocurre cuando el contenido es enviado, recibido y cuando es almacenado. 

6. Derechos de Propiedad Intelectual
Nosotros respetamos los derechos de propiedad intelectual y le pedimos que usted también lo haga. Como una condición de su acceso y uso de los Servicios, acuerda que no utilizará los Servicios para infringir ningún derecho de propiedad intelectual. Nos reservamos el derecho, con o sin notificación, en cualquier momento y a nuestra absoluta discreción, a bloquear el acceso a y/o cerrar las cuentas de cualquier usuario que infrinja o que supuestamente haya infringido cualesquier derechos de autor u otros derechos de propiedad intelectual. 

7. Contenido
A. Contenido de TikTok
Entre usted y TikTok, todo el contenido, software, imágenes, texto, gráficos, ilustraciones, logos, patentes, marcas registradas, marcas de servicio, derechos de autor, fotografías, audio, videos, música y el “aspecto y estilo (“look and feel”) de los Servicios, y todos los derechos de propiedad intelectual relacionados con ello (el “Contenido de TikTok”), son propiedad u otorgados bajo licencia por TikTok, entendiéndose que usted o sus licenciantes son propietarios de cualquier Contenido de Usuario (según se define más adelante) que cargue o transmita a través de los Servicios. El uso del Contenido de TikTok o de los materiales en los Servicios para cualquier efecto que no esté permitido expresamente por estos Términos queda estrictamente prohibido. Dicho contenido no podrá ser descargado, copiado, reproducido, distribuido, transmitido, mostrado, vendido, otorgado bajo licencia, ni explotado para ningún efecto sin nuestro previo consentimiento por escrito, o cuando resulte aplicable, sin el previo consentimiento por escrito de nuestros licenciantes. Nosotros y nuestros licenciantes nos reservamos todos los derechos no otorgados expresamente sobre, y de su contenido. 

Usted reconoce y acepta que puede generar ingresos, incrementar el fondo de comercio o, de lo contrario, incrementar nuestro valor con el uso que haga de los Servicios, incluyendo, a modo de ejemplo y sin limitación, a través de la venta de publicidad, patrocinios, promociones, datos de uso y Regalos (según dicho término se define y se explica con mayor detalle en la “Política de Artículos Virtuales”), y excepto que sea permitido específicamente por nosotros en estos Términos o en cualquier otro contrato que celebre con nosotros, no tendrá ningún derecho sobre dichos ingresos, fondo de comercio o valor. Además reconoce que, excepto que sea permitido específicamente por nosotros en estos Términos o en cualquier otro acuerdo que celebre con nosotros, usted (i) no tendrá derecho a recibir ingresos u otra contraprestación por cualquier Contenido de Usuario (según dicho término se define más adelante) o por el uso que haga de cualesquier obras musicales, grabaciones de sonido o videos audiovisuales puestos a su disposición en, o a través de los Servicios, incluyendo, en cualquier Contenido de Usuario creado por usted, y (ii) tiene prohibido ejercer cualesquier derechos de monetizar u obtener cualquier contraprestación por cualquier Contenido de Usuario dentro de los Servicios o en cualquier servicio de terceros (por ejemplo, no puede reclamar Usuario de Contenido que fue cargado a una plataforma de redes sociales como YouTube para su monetización).

Sujeto a los términos y condiciones de los Términos, mediante el presente se le otorga una licencia no exclusiva, limitada, no transmisible, no sublicenciable, revocable, a nivel mundial para acceder y utilizar los Servicios, incluyendo para descargar la Plataforma en un dispositivo permitido, y para efectos de acceder al Contenido de TikTok únicamente para su uso personal, para el uso no comercial a través del uso que haga de los Servicios y únicamente en cumplimiento con estos Términos. TikTok se reserva todos los derechos no otorgados expresamente en el presente sobre los Servicios y el Contenido de TikTok. Usted reconoce y acuerda que TikTok puede dar por terminada esta licencia en cualquier momento con o sin justificación. 

NINGÚN DERECHO ES OTORGADO BAJO LICENCIA CON RESPECTO A GRABACIONES DE SONIDO Y A LAS OBRAS MUSICALES INCLUIDAS EN LAS MISMAS QUE SE PONGAN A DISPOSICIÓN DESDE EL SERVICIO O A TRAVÉS DEL MISMO. 

Usted reconoce y acuerda que cuando vea el contenido proporcionado por otros en los Servicios, lo hace bajo su propio riesgo. El contenido en nuestros servicios es proporcionado para información general únicamente. No tiene la intención de ser un consejo en el cual deba confiar. Debe obtener asesoría profesional o de un especialista antes de realizar, o de abstenerse de realizar, cualquier acto en función del contenido en nuestros Servicios. 

No realizamos declaraciones ni otorgamos garantías, expresas ni implícitas, respecto a que cualquier Contenido de TikTok (incluyendo el Contenido de Usuario) sea preciso, esté completo o actualizado. Cuando nuestros servicios contengan enlaces a otros sitios y a recursos proporcionados por terceros, estos enlaces se le proporcionan para efectos informativos únicamente. No tenemos control sobre el contenido de dichos sitios o recursos. Dichos enlaces no deberán interpretarse como una aprobación por nuestra parte sobre los sitios web enlazados o información que pueda obtener de ellos. Usted reconoce que no tenemos ninguna obligación de seleccionar de forma preliminar, monitorear, revisar ni editar cualquier contenido publicado por usted o por otros usuarios en los Servicios (incluyendo el Contenido de Usuario). 

B. Contenido Generado por Usuarios
Los Usuarios de los Servicios tienen permitido cargar, publicar o transmitir (mediante transmisión) o poner a disposición contenido de otro modo a través de los Servicios, incluyendo, sin limitación, cualquier texto, fotografías, videos del usuario, grabaciones de sonido y las obras musicales incorporadas en los mismos, incluyendo videos que incorporen grabaciones de sonido almacenadas localmente desde su librería de música personal y ruido ambiental (el “Contenido de Usuario”. Los usuarios de los Servicios también pueden extraer todo o una parte del Contenido de usuario creado por otro usuario para producir Contenido de Usuario adicional, incluyendo Contenido de Usuario en colaboración con otros usuarios, que combinen e intercalen Contenido de Usuario generado por más de un usuario. Los usuarios de los Servicios también pueden sobreponer música, gráficos, etiquetas (stickers), Artículos Virtuales (según se define y se explica con mayor detalle en la “Política de Artículos Virtuales”) y otros elementos proporcionados por TikTok (los “Elementos de TikTok”) sobre su Contenido de Usuario y transmitir este Contenido de Usuario a través de los Servicios. La información y materiales en el Contenido de Usuario, incluyendo el Contenido de Usuario que incluye los Elementos de TikTok, no han sido verificados ni aprobados por nosotros. Las opiniones expresadas por otros usuarios sobre los Servicios (incluyendo a través del uso de regalos virtuales) no representan nuestras opiniones ni valores. 

Cuando acceda o utilice una herramienta que le permita cargar o transmitir Contenido de Usuario a través de los Servicios (incluyendo a través de ciertas plataformas de redes sociales externas, como Instagram, Facebook, YouTube, Twitter), o hacer contacto con otros usuarios de los Servicios, deberá cumplir con las normas establecidas en “Su Acceso y Uso de Nuestros Servicios” anterior. También podrá elegir cargar o transmitir su Contenido de Usuario, incluyendo el Contenido de Usuario que incluya Elementos de TikTok, en sitios o plataformas alojadas por terceros. Si decide hacerlo, debe cumplir con sus lineamientos de contenido, así como con las normas establecidas en “Su Acceso y Uso de Nuestros Servicios” anterior.

Usted garantiza que cualquier aportación cumple con dichas normas y será responsable frente a nosotros y nos indemnizará por cualquier violación a dicha garantía. Esto significa que será responsable por cualquier pérdida o daño que suframos como resultado de su violación a su garantía. 

Cualquier Contenido de Usuario será considerado como no confidencial y no de propiedad exclusiva. No debe publicar ningún Contenido de Usuario en, o a través de los Servicios, ni transmitirnos ningún Contenido de Usuario que considere confidencial o de propiedad exclusiva. Cuando proporcione Contenido de Usuario a través de los Servicios, acuerda y declara que es propietario del Contenido de Usuario, o que ha recibido todos los permisos necesarios, las autorizaciones de, o que está autorizado por, el propietario de cualquier parte del contenido para enviarlo a los Servicios, transmitirlo desde los Servicios a otras plataformas de terceros, y/o adoptar cualquier contenido de terceros. 

Si es propietario únicamente de los derechos en, y de una grabación de sonido, más no de las obras musicales subyacentes incorporadas a dichas grabaciones de sonido, entonces no debe publicar dichas grabaciones de sonido a los Servicios, salvo que tenga todos los permisos, autorizaciones de, o que haya sido autorizado por, el propietario de cualquier parte del contenido para enviarlo a los Servicios. 

Usted o el propietario de su Contenido de Usuario seguirá siendo propietario de los derechos de autor del Contenido de Usuario que nos envíe, pero al enviar el Contenido de Usuario a través de los Servicios, mediante el presente nos otorga una licencia incondicional e irrevocable, no exclusiva, libre de regalías, totalmente transmisible, perpetua a nivel mundial para utilizar, modificar, adaptar, reproducir, realizar obras derivadas de, publicar y/o transmitir y/o distribuir y autorizar a otros usuarios de los Servicios y a otros terceros para que vean, tengan acceso, utilicen, descarguen, modifiquen, adapten, reproduzcan, realicen obras derivadas de, publiquen y/o transmitan su Contenido de Usuario en cualquier formato y en cualquier plataforma, que sea conocida actualmente o que sea inventada en lo sucesivo. 

Además, nos otorga una licencia libre de regalías para utilizar su nombre de usuario, imagen, voz y similitud para identificarlo como la fuente de cualquier Contenido de Usuario del que sea propietario. 

Para efectos de evitar dudas, los derechos otorgados en los párrafos anteriores de esta Sección incluyen, sin limitación, el derecho a reproducir grabaciones de sonido (y realizar reproducciones mecánicas de las obras musicales incorporadas en dichas grabaciones de sonido) y para reproducir públicamente y para comunicar al público las grabaciones de sonido (y las obras musicales incorporadas en las mismas), libre de regalías. Esto significa que nos otorga el derecho de usar su Contenido de Usuario sin la obligación de pagarle regalías a ningún tercero, incluyendo, sin limitación, a un propietario de derechos de autor de grabaciones de sonido (por ejemplo, a una compañía discográfica), a un propietario de derechos de autor de obras musicales (por ejemplo, a un editor de obras musicales), a una organización con derechos de interpretación (por ejemplo, a ASCAP, BMI, SESAC, etc.) (una “PRO, por sus siglas en inglés”), una PRO de grabaciones de sonido (por ejemplo, SoundExchange), cualesquier sindicatos o gremios, e ingenieros, productores u otros participantes de regalías involucrados en la creación del Contenido de Usuario. 

Reglas Específicas aplicables a Obras Musicales y Artistas de Sellos Discográficos. Si es un compositor o un autor de una obra musical y está afiliado con una PRO, entonces debe notificarle a su PRO sobre la licencia libre de regalías que nos otorga a través de estos Términos en su Contenido de Usuario. Usted es el único responsable de asegurar su cumplimiento con las obligaciones de presentación de informes de la PRO correspondiente. Si ha cedido sus derechos a un editor de obras musicales, entonces deberá obtener el consentimiento de dicho editor de obras musicales para otorgar la licencia libre de regalías prevista en estos Términos en su Contenido de Usuario o causar que dicho editor de obras musicales celebre estos Términos con nosotros. Únicamente por ser el autor de una obra musical (por ejemplo, al escribir una canción) no significa que tenga el derecho a otorgarnos las licencias en estos Términos. Si es un artista de sello discográfico bajo un contrato con una compañía discográfica, entonces usted es el único responsable por asegurar que el uso que haga de los Servicios esté en cumplimiento con cualesquier obligaciones contractuales que pudiera tener frente a su compañía discográfica, incluyendo si crea cualesquier nuevas grabaciones a través de los Servicios que pudieran ser reclamadas por su compañía discográfica. 

Derechos de Transmisión al Público. Todos los derechos que usted otorgue en su Contenido de Usuario en estos Términos se otorgan para ser transmisibles al público, lo cual quiere decir que los propietarios u operadores de los servicios externos no tendrán ninguna responsabilidad independiente frente a usted ni hacia cualquier otro tercero por el Contenido del Usuario publicado o utilizado en dicho servicio externo a través de los Servicios.

Renuncia a los Derechos sobre el Contenido de Usuario. Al publicar Contenido de Usuario en, o a través de los Servicios, renuncia a cualesquier derechos a la inspección o aprobación previa de cualesquier materiales de mercadotecnia o promocionales que estén relacionados con dicho Contenido de Usuario. También renuncia a cualquier y todos los derechos de privacidad y de publicidad o a cualesquier otros derechos de naturaleza similar en relación con su Contenido de Usuario o a cualquier parte de los mismos. En la medida en que cualesquier derechos morales no sean transmisibles o cedibles, mediante el presente renuncia y acuerda no hacer valer cualquier y todos los derechos morales, ni apoyar, sostener o permitir ninguna acción basada en cualesquier derechos morales que usted pueda tener o con respecto a cualquier Contenido de Usuario que Publique en los Servicios o a través de los mismos.

También tenemos el derecho a divulgar su identidad a cualquier tercero que afirme que cualquier Contenido de Usuario publicado o cargado por usted a nuestros Servicios constituye una violación a sus derechos de propiedad intelectual o a sus derechos de privacidad.

Nosotros, o los terceros autorizados, nos reservamos el derecho de cortar, recortar, editar o negarnos a publicar, su contenido a nuestra o a su absoluta discreción. Tenemos el derecho a quitar, bloquear o eliminar cualquier publicación que realice en nuestros Servicios si, a nuestro criterio, no cumple con los estándares de contenido establecidos en “Su Acceso y Uso de Nuestros Servicios” anterior. Además, tenemos el derecho – más no la obligación – a nuestra absoluta discreción, de quitar, deshabilitar, bloquear o eliminar cualquier Contenido de Usuario (i) que consideremos que viola estos Términos, o (ii) en respuesta a las quejas de otros usuarios o terceros, con o sin notificación y sin responsabilidad frente a usted. Como resultado, le recomendamos que guarde copias de cualquier Contenido de Usuario que publique en los Servicios en su(s) dispositivo(s) personal(es) en el supuesto en que desee asegurar que tiene acceso permanente a las copias de dicho Contenido de Usuario. No garantizamos la precisión, integridad, propiedad o calidad de ningún Contenido de Usuario, y bajo ninguna circunstancia seremos responsables en modo alguno por cualquier Contenido de Usuario. 

Usted controla si su Contenido de Usuario es de dominio público en los Servicios a todos los demás Usuarios de los Servicios, o si se pone a disposición únicamente de las personas que apruebe. Para restringir el acceso a su Contenido de Usuario, debe elegir la configuración de privacidad disponible dentro de la Plataforma. 

No asumimos ninguna responsabilidad con respecto a cualquier contenido enviado por usuarios y publicado por nosotros o por terceros autorizados. 

Si encuentra contenido inapropiado que viole nuestros Normas de la comunidad o si tiene cualesquier otros temas que le gustaría plantear, puede enviarnos un reporte.

TikTok toma las medidas razonables para eliminar inmediatamente de nuestros servicios cualquier material infractor del que tengamos conocimiento. Es la intención de la Política de TikTok, en las circunstancias adecuadas y a su discreción, deshabilitar o cerrar las cuentas de usuarios de los Servicios que infrinjan reiteradamente los derechos de autor o los derechos de propiedad intelectual de otros. 

Mientras que nuestro propio personal está trabajando continuamente para desarrollar y evaluar nuestras propias ideas de productos y de funciones, nos orgullecemos de prestar la debida atención a los intereses, retroalimentación, comentarios y sugerencias que recibimos de la comunidad de usuarios. Si elige contribuir enviándonos, o a nuestros empleados, cualquier idea de productos, servicios, funciones, modificaciones, mejoras, contenido, refinamientos, tecnología, ofertas de contenido (tales como audio, contenido visual, juegos u otros tipos de contenido), promociones, estrategias o nombres de productos/funciones, o cualquier documentación, obras de arte, código computacional, diagramas u otros materiales relacionados (conjuntamente, la “Retroalimentación”), entonces, sin perjuicio de lo que su comunicación adjunta pudiera decir, los siguientes términos serán aplicables, de modo que puedan evitarse futuras malinterpretaciones. Por consiguiente, al enviarnos Retroalimentación, usted acuerda que: 

i. TikTok no tiene ninguna obligación de revisar, considerar ni implementar su Retroalimentación, o de devolverle toda o una parte de cualquier Retroalimentación por ningún motivo; 

ii. La Retroalimentación se proporciona de forma no confidencial, y no estamos bajo ninguna obligación de mantener en confidencialidad cualquier Retroalimentación que nos envíe ni de abstenernos de usar o divulgarla de cualquier modo; y 

iii. Nos otorga irrevocablemente un permiso perpetuo e ilimitado para reproducir, distribuir, crear obras derivadas de, modificar, ejecutar públicamente (incluyendo a modo de transmisión al público), comunicar al público, poner a disposición, difundir públicamente, y para cualquier otro uso y para explotar la Retroalimentación y derivados de la misma para cualquier objeto sin restricción alguna, libre de cargos y sin necesidad de atribución de ningún tipo, incluso realizando, utilizando, vendiendo, ofreciendo para su venta, importando y promocionando productos y servicios comerciales que incorporen o que contengan la Retroalimentación, ya sea total o parcialmente, y en el estado en que haya sido proporcionada o modificada.

8. Indemnización
Usted acepta defender, indemnizar y eximir de responsabilidad a TikTok, a sus matrices, subsidiarias y afiliadas, y a cada uno de sus respectivos funcionarios, consejeros, empleados, agentes y asesores por todas y cada una de las reclamaciones, responsabilidades, costos y gastos, incluyendo, sin limitación, los honorarios de abogados y gastos, derivados de una violación de estos Términos por su parte o por cualquier usuario que use su cuenta, o derivado de una violación de sus obligaciones, declaraciones y garantías conforme a estos Términos.

9. EXCLUSIÓN DE GARANTÍAS 
NINGUNA DISPOSICIÓN CONTENIDA EN ESTOS TÉRMINOS AFECTARÁ CUALESQUIER DERECHOS LEGALES QUE NO PUEDA ACEPTAR O A LOS CUALES NO PUEDA RENUNCIAR CONTRACTUALMENTE Y A LOS QUE SIEMPRE TENDRÁ DERECHO COMO CONSUMIDOR. 

LOS SERVICIOS SE PRESTAN “COMO ESTÁN” Y NO LE OTORGAMOS NINGUNA GARANTÍA NI REALIZAMOS NINGUNA DECLARACIÓN FRENTE A USTED CON RESPECTO A LOS MISMOS. EN PARTICULAR, NO DECLARAMOS NI LE GARANTIZAMOS QUE:

EL USO QUE HAGA DE LOS SERVICIOS CUMPLIRÁ CON SUS REQUISITOS; 
EL USO QUE HAGA DE LOS SERVICIOS SERÁ ININTERRUMPIDO, OPORTUNO, SEGURO O LIBRE DE ERRORES; 
CUALQUIER INFORMACIÓN OBTENIDA POR USTED COMO RESULTADO DEL USO QUE HAGA DE LOS SERVICIOS SERÁ PRECISA O CONFIABLE; NI
LOS DEFECTOS EN LA OPERACIÓN O FUNCIONALIDAD DE CUALQUIER SOFTWARE PROPORCIONADO A USTED COMO PARTE DE LOS SERVICIOS SERÁ CORREGIDO. 
NINGUNA CONDICIÓN, GARANTÍA U OTROS TÉRMINOS (INCLUYENDO CUALESQUIER TÉRMINOS IMPLÍCITOS RESPECTO A LA CALIDAD SATISFACTORIA, IDONEIDAD PARA CUALQUIER OBJETO O EL CUMPLIMIENTO CON LA DESCRIPCIÓN) SERÁN APLICABLES A LOS SERVICIOS, EXCEPTO EN LA MEDIDA EN QUE SE ESTABLEZCA EXPRESAMENTE EN ESTOS TÉRMINOS. PODEMOS MODIFICAR, SUSPENDER, RETIRAR O RESTRINGIR LA DISPONIBILIDAD DE TODOS O CUALQUIER PARTE DE NUESTRA PLATAFORMA POR MOTIVOS COMERCIALES U OPERATIVOS EN CUALQUIER MOMENTO SIN NOTIFICACIÓN ALGUNA. 

10. LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD 
NINGUNA DISPOSICIÓN CONTENIDA EN ESTOS TÉRMINOS EXCLUIRÁ NI LIMITARÁ NUESTRA RESPONSABILIDAD POR LAS PÉRDIDAS QUE PODRÍAN NO SER EXCLUIDAS O LIMITADAS LEGALMENTE POR LA LEGISLACIÓN APLICABLE. ESTO INCLUYE LA RESPONSABILIDAD POR LA MUERTE O LESIONES PERSONALES CAUSADAS POR NUESTRA NEGLIGENCIA O LA NEGLIGENCIA DE NUESTROS EMPLEADOS, AGENTES O SUBCONTRATISTAS Y POR FRAUDE O POR DECLARACIONES FALSAS Y FRAUDULENTAS. 

SUJETO AL PÁRRAFO ANTERIOR, NO SEREMOS RESPONSABLES FRENTE A USTED POR: 

(I) CUALQUIER PÉRDIDA DE UTILIDAD (YA SEA INCURRIDA DIRECTA O INDIRECTAMENTE); (II) CUALQUIER PÉRDIDA DE FONDO DE COMERCIO; (III) CUALQUIER PÉRDIDA DE OPORTUNIDADES; (IV) CUALQUIER PÉRDIDA DE DATOS SUFRIDA POR USTED; O (V) CUALQUIER PÉRDIDA INDIRECTA O CONSECUENCIAL QUE PUDIERE HABER SIDO INCURRIDA POR USTED. CUALQUIER OTRA PÉRDIDA ESTARÁ LIMITADA AL MONTO PAGADO POR USTED A TIKTOK DENTRO DE LOS ÚLTIMOS 12 MESES. 

CUALQUIER PÉRDIDA O DAÑOS QUE PUDIERAN SER INCURRIDOS POR USTED COMO RESULTADO DE: 

CUALQUIER DEPENDENCIA SUYA SOBRE LA INTEGRIDAD, PRECISIÓN O EXISTENCIA DE CUALQUIER PUBLICIDAD, O COMO RESULTADO DE CUALQUIER RELACIÓN U OPERACIÓN ENTRE USTED Y CUALQUIER ANUNCIANTE O PATROCINADOR CUYA PUBLICIDAD APAREZCA EN EL SERVICIO; 
CUALESQUIER CAMBIOS QUE REALICEMOS A LOS SERVICIOS, O POR CUALQUIER SUSPENSIÓN PERMANENTE O TEMPORAL EN LA PRESTACIÓN DE LOS SERVICIOS (O CUALESQUIER FUNCIONES DENTRO DE LOS SERVICIOS); 
LA ELIMINACIÓN DE, CORRUPCIÓN DE, O LA OMISIÓN DE ALMACENAR CUALQUIER CONTENIDO Y OTROS DATOS DE COMUNICACIONES MANTENIDOS O TRANSMITIDOS POR LOS SERVICIOS O A TRAVÉS DEL USO QUE HAGA DE LOS MISMOS;
LA OMISIÓN DE PROPORCIONARNOS INFORMACIÓN DE CUENTA QUE SEA CORRECTA;
O SU OMISIÓN DE MANTENER SU CONTRASEÑA O INFORMACIÓN DE CUENTA DE FORMA SEGURA Y CONFIDENCIAL; 
POR FAVOR, CONSIDERE QUE ÚNICAMENTE PROPORCIONAMOS NUESTRA PLATAFORMA PARA SU USO NACIONAL Y PRIVADO. USTED ACUERDA QUE NO UTILIZARÁ NUESTRA PLATAFORMA PARA CUALESQUIER EFECTOS COMERCIALES O DE NEGOCIOS, Y NO TENEMOS NINGUNA RESPONSABILIDAD FRENTE A USTED POR CUALQUIER PÉRDIDA DE UTILIDAD, PÉRDIDA DE NEGOCIOS, PÉRDIDA DE FONDO DE COMERCIO O REPUTACIÓN COMERCIAL, INTERRUPCIÓN COMERCIAL O PÉRDIDA DE OPORTUNIDADES COMERCIALES. 

SI EL CONTENIDO DIGITAL DEFECTUOSO QUE HEMOS PROPORCIONADO DAÑA UN DISPOSITIVO O CONTENIDO DIGITAL QUE LE PERTENEZCA Y ES CAUSADO POR NUESTRO INCUMPLIMIENTO DE UTILIZAR EL CUIDADO Y HABILIDADES RAZONABLES, REPARAREMOS EL DAÑO O LE PAGAREMOS UNA CONTRAPRESTACIÓN. SIN EMBARGO, NO SEREMOS RESPONSABLES POR EL DAÑO QUE PUDIERA HABER EVITADO AL SEGUIR NUESTRO CONSEJO DE INSTALAR UNA ACTUALIZACIÓN OFRECIDA A USTED LIBRE DE CARGOS, NI POR LOS DAÑOS QUE HAYAN SIDO CAUSADOS POR USTED AL OMITIR SEGUIR CORRECTAMENTE LAS INSTRUCCIONES DE INSTALACIÓN, O POR NO HABER IMPLEMENTADO LOS REQUISITOS MÍNIMOS DE SISTEMA ACONSEJADOS POR NOSOTROS. 

ESTAS LIMITACIONES SOBRE NUESTRA RESPONSABILIDAD FRENTE A USTED SERÁN APLICABLES INDEPENDIENTEMENTE DE QUE SE LE HAYA O NO INFORMADO, O SI DEBIÓ CONOCER, SOBRE LA POSIBILIDAD DE QUE SURGIRÍAN DICHAS PÉRDIDAS. 

USTED ES RESPONSABLE POR CUALQUIER CARGO DE TELEFONÍA QUE SE PUDIERA APLICAR AL USO QUE HAGA DE NUESTRO SERVICIO, INCLUYENDO LOS CARGOS DE MENSAJERÍA DE TEXTOS Y POR USO DE DATOS. SI NO ESTÁ SEGURO DEL CONCEPTO DE DICHOS CARGOS, DEBERÁ PREGUNTAR A SU PRESTADOR DE SERVICIOS ANTES DE UTILIZAR EL SERVICIO. 

EN LA MÁXIMA MEDIDA PERMITIDA POR LA LEY, CUALQUIER CONTROVERSIA QUE TENGA CON UN TERCERO DERIVADA DEL USO QUE HAGA DE LOS SERVICIOS, INCLUYENDO, A MODO DE EJEMPLO Y SIN LIMITACIÓN, CUALQUIER OPERADOR DE SERVICIOS DE TELECOMUNICACIONES, PROPIETARIO DE DERECHOS DE AUTOR U OTRO USUARIO, ES DIRECTAMENTE ENTRE USTED Y DICHO TERCERO, Y NOS LIBERA A NOSOTROS Y A NUESTRAS AFILIADAS, IRREVOCABLEMENTE, POR CUALQUIER Y TODAS LAS RECLAMACIONES, DEMANDAS Y DAÑOS Y PERJUICIOS (REALES Y CONSECUENCIALES) DE CUALQUIER TIPO Y NATURALEZA, CONOCIDOS Y DESCONOCIDOS, DERIVADOS DE, O QUE DE CUALQUIER MODO SE RELACIONEN CON DICHAS CONTROVERSIAS. 

11. Otros Términos
a. Legislación Aplicable y Jurisdicción. Sujeto a los Términos Complementarios – Específicos de la Jurisdicción, estos Términos, su materia objeto y su constitución, se rigen por las leyes de Singapur. Cualquier controversia derivada o relacionada con estos Términos, incluyendo cualquier cuestión relativa a la vigencia, validez o terminación de estos Términos será remitida y resuelta definitivamente mediante arbitraje administrado por el Centro de Arbitraje Internacional de Singapur (“SIAC”, por sus siglas en inglés) de conformidad con las Reglas de Arbitraje del Centro de Arbitraje Internacional de Singapur (las “Reglas del SIAC”) que entonces estén en vigor, cuyas reglas se considerarán incorporadas mediante referencia a esta cláusula. La sede del arbitraje será Singapur. El Tribunal estará conformado por tres (3) árbitros. El idioma del arbitraje será el idioma inglés. 

b. Código Abierto. La Plataforma contiene cierto software de código abierto. Cada elemento de software de código abierto está sujeto a sus propios términos de licencia correspondientes, que podrá consultar en la Política de Código Abierto.

c. Acuerdo Total. Estos Términos (incluyendo los Términos Complementarios que se disponen más adelante) constituyen el acuerdo total legal entre usted y TikTok y rigen el uso que hace de los Servicios y reemplazan completamente cualquier acuerdo previo entre usted y TikTok en relación con los Servicios. 

d. Enlaces. Usted puede colocar un enlace a nuestra página de inicio, en el entendido que al hacerlo de modo razonable y legal no dañe nuestra reputación ni obtenga ventaja de ello. No deberá colocar un enlace de modo que sugiera ninguna forma de asociación, aprobación o endoso por nuestra parte cuando ninguno de ellos existe. No debe colocar ningún enlace a nuestros Servicios en ningún sitio web que no sea de su propiedad. El sitio web en el cual coloca el enlace debe cumplir en todos los aspectos con los estándares de contenido que se establecen en “Su Acceso y Uso de Nuestros Servicios” anterior. Nos reservamos el derecho de retirar cualquier permiso para la colocación de enlaces sin enviar notificación alguna. 

e. Límite de Edad. Los servicios únicamente son para personas que tengan 13 años de edad en adelante (con límites adicionales que se podrían establecer en los Términos Complementarios – Específicos de la Jurisdicción). Al utilizar los Servicios, confirma que tiene más de la edad correspondiente indicada en el presente. Si sabemos que alguien menor a la edad correspondiente que se indica anteriormente utiliza los Servicios, cerraremos la cuenta de dicho usuario. 

f. Sin Renuncias. Nuestra omisión de insistir en el cumplimiento de cualquier disposición de estos Términos no deberá interpretarse como una dispensa a cualquier disposición o renuncia a cualquier derecho. 

g. Seguridad. No garantizamos que nuestros Servicios serán seguros o libres de errores o virus. Usted es responsable por configurar su información, tecnología, programas computacionales y plataforma para acceder a nuestros Servicios. Usted deberá utilizar su propio software de protección contra virus.

h. Divisibilidad. Si cualquier tribunal de la ley, que tenga jurisdicción para decidir sobre este asunto, determina que cualquier disposición contenida en estos Términos es inválida, entonces dicha disposición será eliminada de los Términos sin afectar a los Términos restantes, y las demás disposiciones de los Términos continuarán siendo válidas y ejercibles. 

i. ¿Tiene Preguntas? Contáctenos en: https://www.tiktok.com/legal/report/feedback. 

Términos Complementarios – Tiendas de Aplicaciones
En la medida permitida por la legislación aplicable, los siguientes términos complementarios serán aplicables al acceder a la Plataforma a través de dispositivos específicos: 

Notificación con respecto a Apple. 

Estos Términos se celebran entre TikTok y usted; Apple no es una parte de estos Términos. 
La licencia otorgada a usted mediante el presente está limitada a un derecho personal, limitado, no exclusivo, no transmisible para instalar la Plataforma a los dispositivos de Apple autorizados por Apple que sean suyos o que controle para su uso personal, no comercial, sujeto a las Reglas de Uso establecidas en los Términos de Servicios de la App Store de Apple. 
Apple no es responsable por la Plataforma ni por el contenido de la misma y no tiene ninguna obligación de proporcionar cualquier servicio de mantenimiento o soporte con respecto a la Plataforma. 
En el supuesto de cualquier incumplimiento de la Plataforma con cualquier garantía aplicable, podrá notificárselo a Apple, y Apple le reembolsará a usted el precio de compra de la Plataforma, en su caso. En la máxima medida permitida por cualquier legislación aplicable, Apple no tendrá ninguna otra obligación de garantía con respecto a la Plataforma. 
Apple no es responsable por abordar cualesquier reclamaciones suyas o de un tercero en relación con la Plataforma o por su posesión o uso de la Plataforma, incluyendo, sin limitación (a) reclamaciones por responsabilidad en relación con los productos; (b) cualquier reclamación que afirme que la Plataforma no cumple con cualquier requisito legal o regulatorio aplicable; y (c) las reclamaciones derivadas de la legislación de protección al consumidor o cualquier legislación similar. 
En el supuesto de cualquier reclamación de terceros que afirme que la Plataforma o su posesión y uso de la Plataforma infringen los derechos de propiedad intelectual de dicho tercero, Apple no será responsable por la investigación, defensa, resolución o descargo de dicha reclamación por infracción a la propiedad intelectual. 
Usted declara y garantiza que (a) no se ubica en un país que esté sujeto a embargo gubernamental impuesto por los EE.UU., o que fue designado por el Gobierno de los EE.UU. como un país que “apoya los actos terroristas”; y (b) no está enlistado en ninguna lista de partes prohibidas o restringidas del Gobierno de los EE.UU.
Apple y sus subsidiarias son beneficiarios terceros de estos Términos y tras su aceptación de los términos y condiciones de estos Términos, Apple tendrá el derecho (y se considerará que aceptó el derecho) a hacer cumplir los Términos contra usted como beneficiario tercero de los mismos. 
TikTok autoriza expresamente el uso de la Plataforma por múltiples usuarios a través de la funcionalidad En Familia (Family Sharing) o de cualquier funcionalidad similar proporcionada por Apple. 
Tienda de Windows Phone. Al descargar la Plataforma desde la Tienda de Windows Phone (o sus sucesores) operados por Microsoft, Inc. o sus afiliadas, específicamente reconoce y acuerda que:: 

Puede instalar y utilizar una copia de la Plataforma hasta en cinco (5) dispositivos autorizados por Windows Phone que estén afiliados con la cuenta de Microsoft que utiliza para acceder a la Tienda de Windows Phone. Además de eso, nos reservamos el derecho a aplicar condiciones adicionales o a cobrarle tarifas adicionales. 
Reconoce que Microsoft Corporation, el fabricante de su teléfono y el operador de la red no tienen ninguna obligación de prestar ningún servicio de mantenimiento y soporte con respecto a la Plataforma. 
 Amazon Appstore. Al descargar la Plataforma desde Amazon Appstore (o su sucesores) operados por Amazon Digital Services, Inc. o sus afiliadas (“Amazon”), específicamente reconoce y acuerda que: 

en la medida en que exista cualquier conflicto entre (A) los Términos de Uso de Amazon Appstore y dichos otros términos que Amazon designe como términos de licencia para el usuario final predeterminados para la Amazon Appstore (los “Términos del Contrato de Licencia del Usuario Final (EULA, por sus siglas en inglés) de la Amazon Appstore”, y (b) los demás términos y condiciones dispuestos en estos Términos, los Términos del EULA de la Amazon Appstore serán aplicables con respecto al uso que haga de la Plataforma que descargue desde la Amazon Appstore, y 
Amazon no tendrá responsabilidad alguna en relación con el cumplimiento o incumplimiento por parte de TikTok o usted (o por cualquier otro usuario) conforme a estos Términos o conforme a los Términos del EULA de la Amazon Appstore.
Google Play. Al descargar la Plataforma desde Google Play (o sus sucesores) operado por Google, Inc. o una de sus afiliadas (“Google”), específicamente reconoce y acuerda que: 

en la medida en que exista cualquier conflicto entre (a) los Términos de Servicios de Google Play y las Políticas de Negocios y Programa de Google Play o dichos otros términos que Google designe como términos de licencia para el usuario final predeterminados para Google Play (la totalidad de los cuales, en conjunto, serán referidos como los “Términos de Google Play”), y (b) los demás términos y condiciones dispuestos en estos Términos, los Términos de Google Play serán aplicables con respecto al uso que haga de la Plataforma que descargue desde Google Play, y 
mediante el presente reconoce que Google no tendrá responsabilidad alguna en relación con el cumplimiento o incumplimiento por parte de TikTok o usted (o por cualquier otro usuario) conforme a estos Términos o conforme a los Términos de Google Play.
Términos Complementarios - Jurisdicción Específica
México. Si utiliza nuestros Servicios en México, se aplicarán las siguientes condiciones adicionales. En caso de conflicto entre los siguientes términos adicionales y las disposiciones del cuerpo principal de estos Términos, prevalecerán los siguientes términos.

Si es menor de 18 años, sólo podrá utilizar los Servicios con el consentimiento de su padre o tutor legal. Por favor, asegúrese de que sus padres o tutor legal hayan revisado, discutido y aceptado estos Términos, con usted.